Night Shift Nurses Episode 8
Night Shift Nurses - Эпизод 8 -
Security Recording
Запись видео наблюдения
No... Stop...
Нет... Прекратите...
W- What are you going to do?
Ч-Что вы собираетесь сделать?
I'm going to make you repent!
Хочу заставить тебя раскаяться!
Isn't it funny that the same person who killed a patient with malpractice...
Разве не смешно, что человек убивший пациент из-за своей халатности...
is now sitting comfortably lording over her subordinates?
сейчас комфортно сидит, командуя своими подчиненными?
Stop! No!
Прекрати!
What's this, Shinjyo?
Что это, Шинджио?
Well, don't you look like a little slut!
Классно, ты похожа на маленькую шлюшку!
I... I was with Ryuji Hirasaka because I wanted to be...
Я... Я была с Рюджи Хирасаки потому, что хотела этого...
that's all!
вот и все!
You... you... you... you!
Ты... ты... ты... ты!
Shut up! It won't go in!
Заткнись! Я хочу войти!
No!
Нет!
- This one isn't too bad. - No! Stop it...
- А она ничего. - Нет! Прекрати...
The others were awful, but this seems watchable.
Другие были стрёмные, но эта кажется симпотной.
No! Stop!
Нет! Прекрати!
Don't!
Не надо!
What a noisy bitch!
Какая крикливая Сучка!
You should learn a little self-restraint!
Ты должна научиться себя сдерживать!
What more do you want me to restrain?
Что еще ты хочешь, чтобы я сдерживала?
Shut up! This is what we'll do!
Заткнись! Мы все равно сделаем это!
Man, I'm a little tired...
Блин, утомился немного...
Just lately, I've been unusually motivated to work out.
Просто в последнее время, я сильно погрузился в свою работу.
Stop! Please, stop!
Прекрати! Пожалуйста, прекрати!
This job is rough on the body.
Эта работа вредит телу.
Get off! Get off of me!
Вытащи! Вытащи из меня!
Well? Come on, go!
Ну? Давай, начинай!
It hurts... I can't...
Больно... Я не могу...
I can't hold it!
Я не могу удержать это!
There we go!
Вот оно!
Come on, let it all go!
Давай, Выпусти все!
Ugh... excuse me.
Извините меня.
This video is well made, isn't it, Fujita?
Это видео хорошо снято, не так ли, Фуджита?
I guess...
Я думаю...
This is a segment that we pieced back together, so the frames are choppy.
Пленку, которую мы посмотрели вмести, это только отрывок.
You really do need more self-restraint.
Тебе реально надо быть более сдержанной.
You should be satisfied now. Let me go!
Ты сейчас должен быть удовлетворен. Можно я уйду!
Oh, so you're giving the orders now, huh.
О, ты пойдешь к другим.
You think you can do something like that? Huh?
Ты думаешь, что сможешь сделать это? А?
If that gets out to the public...
Это выйдет на всеобщее обозрение...
It's no good...
Хренова...
Let's look at the other tapes.
Давайте посмотрим другие кассеты.
Okay...
Хорошо...
I have to hurry... hurry...
Мне нужно поспешить... поспешить...
I can't... I know I have to hurry or I won't make it... but I can't...
Я не могу... Если не поспешу, то я не сделаю это... но я не могу...
I can't... it's too hard to do it alone...
Не получается... слишком трудно это делать в одиночку...
What's the matter, Hikaru?
В чем дело, Хикару?
It's... it's nothing!
Ни... Ни в чем!
Oh? Studying, huh? Very impressive.
О? Учишься? Впечатляет.
What, you're only at this level?
Что, ты только на этом уровне?
Zip it! Go away, you pervert!
Ширинку застегни! И отвали, извращенец!
Yeah, yeah... I got it!
Да, да... я понял!
Ow!
Ой!
You're coming to my room, again, today.
Позже зайди ко мне в кабинет, сегодня.
The hell I am!
Какова черта!
No, I'm going to make sure you come.
Нет, Я хочу убедиться, что ты придешь.
Jerk! What are you thinking?
Дурак! Ты что задумал?
Don't be such a bitch!
Не будь такой сучкой!
I don't need to be called a jerk by a bitch like you!
Я не позволю называть меня дураком, такой сучке как ты!
If you want it that way, that's fine.
Если ты решила пойти этим путём, отлично.
I'll tell your sister everything that's been going on.
Я расскажу твоей систре, про всё, что ты вытворяла.
Like what dirty things you say while you drip shit from your ass!
Как грязно ты выражалась, когда дерьмо вылетало из твоей задницы!
And I won't skimp on any of the gory details!
И я не постыжусь рассказать все, с мельчайшими подробностями!
Stop! Anything but that!
Прекрати! Только не это!
Well, then you'd better show up!
Ну, тогда тебе лучше приготовиться!
It's a little different from before, isn't it?
Это немного отличается, от предыдущего, не так ли?
L-Let's get this over with, and put me down!
Давай заканчивай все это, и опусти меня!
Oh, I know you don't really mean that.
О, я знаю, что реально ты этого не хочешь.
Look. You actually want it bad, don't you?
Смотри. Ты действительно хочешь, не так ли?
It's only your mouth that's saying "no."
Только твои уста говорят: "НЕТ".
Isn't that right, Hikaru?
Разве это не правда, Хикару?
N-No!
Не правда!
Really?
Правда?
Okay, we're going to spread your asshole, again, today.
Отлично, сегодня мы займемся расширением твоей задней дырки.
Again? Stop it! It won't go back to normal!
Опять? Остановись! Она не вернется в нормальное состояние!
That's not going to happen.
Этого не случиться.
I-It feels so gross...
Отвратительно чувство...
I-It hurts...
Б-Больно...
Don't be ridiculous! This is nothing!
Не смеши! Все в порядке!
Then, how far are you going to spread me?
Тогда, насколько ты собираешься расширить мне?
Until this can easily fit! And, inside...
Пока это не будет легко входить! И, внутри...
That's impossible!
Это не возможно!
Not again! Why are you always so negative before you even try?
Опят нет! Относишься к этому негативно, даже не попробовав это?
Don't you have any motivation for academic discovery?
Почему у тебя нет ни каких мотиваций, для научных исследований?
I'm telling you, I can't!
Я тебе скажу, Я не могу!
Shut up! All right, we're going to get started!
Заткнись! Отлично, мы начинаем!
With this! We'll go one by one.
Вот это! Будем вставлять по одному.
That thing is too big! It won't fit!
Эта штука большая! Она не войдет!
It won't? Well, doesn't that make you frustrated?
Не влезет? Мы сделаем то, что тебя расстроит?
Don't you want to rise to the challenge?
Не хочешь устроить пари?
Of course not!
Нет конечно!
Then I'll make you feel that way! Until you beg me for more!
Тогда я начну вставлять туда! До тех пор, пока ты не попросишь ещё!
That hurts!
Больно!
That's only the first one!
Это только первый!
It hurts... It hurts...
Больно... Больно...
If you'd been training every day this wouldn't happen.
Тебе надо тренироваться каждый день, чтобы этого не случилось.
That's what you get.
Вот что тебе надо.
What's the matter? It looks like you're starting to feel it.
Что случилось? Я вижу ты уже начала чувствовать это.
It hurts...
Больно...
I see. You seem to feel it more when I pull it out.
Понятно. Твои ощущения сильнее, когда я вынимаю его.
No, it's not like that!
Нет, это не так!
How's this?
А как?
I-It hurts! It hurts! Go slowly...
Это больно! Больно! Давай медленнее...
So, you wanted this after all.
Итак, ты хочешь это, наконец-то.
I just want to end this fast!
Я просто хочу все закончить, побыстрее!
Well then relax! If you don't...
Тогда расслабься! Если не хочешь...
Something broke!
Что-то лопнуло!
It looks like two broke open.
Посмотри, два шарика разбилось.
Huh? What do you mean?
А? Что ты имеешь в виду?
That's what I mean.
Вот что я имел в виду.
Inside each of these there is a very strong enema fluid.
Внутри каждого шарика сильно действующие слабительное.
When you tensed up you broke it open, and the contents spilled.
Когда ты сильно напряглась, шарики лопнули внутри тебя, и из них вытекло слабительное.
Oh no... Come on, let me down! Hurry!
О нет... Давай, опусти меня! Быстрее!
What are you saying? You brought this on yourself!
Что ты говоришь? Ты испытаешь это на себе!
Stop! Don't move it!
Остановись! Не двигай этим!
Stop! It's coming out! It's coming!
Прекрати! Оно сейчас выйдет! Оно выходит!
I guess that's enough for today.
Я думаю, на сегодня хватит!
You'll never get bigger, unless you get more nourishment!
Ты не когда не вырастишь, если не будешь правильно питаться!
This place reeks of instant food!
Это место пахнет фастфудом!
All right. Well, I'll be going. Don't be late for work tomorrow.
Ты поняла. Ладно, я пошел. Не опоздай завтра на работу.
Doctor!
Доктор!
Sorry to bother you so many times,
Извините, за то, что мы беспокоим вас последнее время,
but there's something we'd like you to watch.
но мы хотим, чтобы вы кое-что посмотрели.
I thought I told you, I have nothing more to say.
Я думала, что все вам рассказала, и мне нечего больше добавить.
Plus, you already know everything about Dr. Hirasaka and me.
Тем более, вы знаете об отношениях между мной и доктором Хирасаки.
I don't see how my private life has anything...
Не понимаю, какое отношение к этому имеет моя личная жизнь...
Doctor, stop! Stop! You fucking pervert! Die!
Доктор, остановитесь! Не надо! Ты ебанный извращенец! Сдохни!
Please stop! Stop the tape!
Пожалуйста, прекратите! Остановите кассету!
That's you, right?
Это - вы, верно?
Where did you get this?
Откуда у вас это?
You said you told us everything about Dr. Hirasaka,
Вы сказали, что рассказали нам все о докторе Хирасаки,
but this tape leads me to think otherwise.
но эта кассета, заставляет думать меня по-другому.
You're wrong! This is when I first met him,
Вы неправы! Это случилось, когда я первый раз с ним встретилась,
and I didn't realize how wonderful he was!
и не понимала, каким прекрасным он был!
Why... did you throw the videos away?
Почему... вы выбросили все видео?
That's weird. I don't remember...
Странно. Я не помню...
Maybe I thought they were the wrong tapes.
Может быть, я подумала, что это поддельные кассеты.
What more do you have to hide? Just say it already!
Что еще вы скрываете? Просто расскажите это наконец!
W-Well...
Н-Ну...
What is it? Just say it!
Что это? Просто расскажите!
I remember. There's something I haven't told you yet.
Вспомнила. Про это я вам ещё не рассказывала.
You're late.
Ты опоздала.
Doctor, why here?
Доктор, почему здесь?
This is our date.
Сегодня особый день.
So, today let's experiment with the habits of dogs and humans.
Итак, сегодня проведем эксперимент с привычками собак и людей.
Now, you're the dog! So, bark!
Сейчас ты собака! Давай, гавкай!
Go on, bark!
Ну же, гавкай!
Bark!
Гавкай!
Woof.
Гав.
Louder!
Громче!
Woof!
Гав!
That reminds me, dogs can swim too.
Это напомнило мне, собаки тоже умеют плавать.
What are you doing?
Что творишь?
You're just a dog, so don't speak! Now, swim!
Ты сейчас собака, а они не разговаривают! Давай, плавай!
You idiot! You're a dog, you don't do the breaststroke!
Дура! Ты собака, Ты не умеешь плавать брасом!
You dog paddle! Dog paddle! What the hell are you thinking?
Ты плавай по-собачьи! Плавай по-собачьи! Черт, о чем вообще ты думаешь?
Whatever...
Пофиг...
Now, onto the canine underwater sex experiment.
Теперь, на собачке проведем подводный секс эксперимент.
What? Here?
Что? Здесь?
A dog doesn't pick its location! Don't speak!
Собаки не выбирают место! Так, что молчи!
Now, put this inside your ass.
На, воткни это себе в задницу.
You're already wet down there! It'll definitely go in!
Ты уже там мокрая! Войдет без проблем!
Hurry it up!
Давай быстрей!
I-It hurts.
Больно.
Will you hurry up?
Ты можешь побыстрее?
Look, it fit right inside. It's because of the practice!
Смотри, вошел полностью. Это из-за постоянных тренировок!
You have great flexibility.
У тебя отличная эластичность.
Now, be glad! It's time for the sex!
Теперь радуйся! Пришло время потрахаться!
Woof... Woof...
Гав... Гав...
I'm going to cum... So close...
Я сейчас кончу... кончу...
You're going to cum here?
Ты хочешь кончить здесь?
Scream!
Кричи!
I'm cumming!
Я кончаю!
I was really embarrassed.
Мне реально было стыдно.
That's why I never told anyone before.
Поэтому, я никому не рассказывала про это раньше.
Is that all?
Это все?
What?
Что?
Is that really all you have to say?
Это действительно все, что вы хотели рассказать??
Miss Shinjyo, I'd like you to see this.
Мисс Шинджио, я хочу, чтобы вы посмотрели на это.
Now, eat!
Давай, жри!
No! You're not human!
Нет! Ты не человек!
Oh, so I'm not human? You sure that that's not you?
А, значит я не человек? Ты уверена, что это не ты?
The murdering nurse, Reimi Shinjyo! That's a hell of a thing to come...
Медсестра убийца, Реми Шинджио! Это аццкая вещь произошла...
from the mouth of someone who kills an innocent patient...
из уст того, кто убил невинного пациента...
with malpractice and still manages to sleep at night.
неправильным лечением и может спокойно спать по ночам.
This should be nothing compared to the poor patient who woke up...
Это херня, по сравнению с тем, что перенес бедный пациент, который проснулся...
to find himself in the afterlife!
и понял, что на том свете!
You should be able to do this. It's a piece of cake! Show some humility!
Ты должна сделать это. Покажи смирение!
I... I didn't want to get caught! That's why I did Hirasaka's...
Я... Я не хотела сесть в тюрьму! Поэтому я делала все это с Хирасаки...
So, you decided you'd rather eat shit than pay for your crime.
Итак, вы решили, что лучше есть дерьмо, чем заплатить за свое преступление.
I see... I didn't know about the malpractice incident.
Я вижу... Я не знала об инциденте с неправильным лечением.
I didn't know that Miss Shinjyo was being blackmailed either.
Я не знала, что мисс Шинджио тоже шантажировали.
Now we're back to more unanswered questions.
Теперь у нас опять больше вопросов, чем ответов.
If the murderer is Reimi Shinjyo, then we clearly have a grudge crime.
Если убийца Реми Шинджио, то преступление совершено на почве ненависти.
But I'm not sure, with you...
Но я не уверен, насчёт вас...
Do you hate Ren Nanase?
Вы ненавидите Рен Нанасе?
No. It's just that she's a traitor.
Нет. Но она предатель.
And she was the favorite in our group, too.
И в нашей группе она была фаворитом.
By "your group," you mean who?
Под "Нашей Группой", кого вы имеете ввиду?
Ren Nanase, Reimi Shinjyo, you, and...
Нанасе Рен, Реми Шинджио, ты, и...
Ako Fujisawa. She was in charge of the pharmacy.
Фудзисава Ако. Она отвечает за медикаменты.
Ako Fujisawa?
Фудзисава Ако?
The reason why we had you come was because you were in...
Причина по которой мы пригласили вас суда...
Hirasaka's video.
Видео Хирасаки.
I'll tell you anything about the doctor.
Я вам расскажу о докторе.
Just, please, don't tell any of this to my sister.
Только, пожалуйста, не рассказывайте об этом моей сестре.
Don't worry. Our investigation reports are held in strict confidentiality.
Не беспокойтесь. Наш разговор строго конфиденциальный.
Thank you...
Спасибо вам...
Well, then, let's get right to it. Did you and Hirasaka get along?
Так, начнем с того, какие отношения бы между вами и Хирасаки?
At first, I hated him, but then I kind of fell for him...
Сначала, я его ненавидела, но потом запала на него...
How about we go to a hot spring on our next day off?
Как насчёт того чтобы поехать, на горячие источники на следующих выходных?
Do you still have your old academy uniform?
У тебя осталась еще твоя старая школьная форма?
I'm pretty sure I still have it.
Я уверена, что осталась.
Good, then make sure to wear it!
Хорошо, но удостоверься, что сможешь надеть её!
What? I don't want to!
Что? Я не хочу!
Women like you look great in uniforms. Make sure you wear it.
Женщины, отлично смотрятся в униформе. Убедись, что сможешь носить ее.
I understand, Doctor.
Я поняла, Доктор.
I hope no one opens the door...
Я надеюсь, никто не зайдет...
That all depends on you, Hikaru.
Все зависит от тебя, Хикару.
As long as you don't make any weird noises, you'll be fine.
Пока ты не начнешь шуметь, все будет в порядке.
Like, if I did this.
Ладно, я сделаю это.
You'd better be careful or someone might come by.
Тебе нужно быть осторожной, так как рядом может кто-то проходить.
Well, there's no one here! Now, Hikaru, come over here!
Отлично, тут ни кого! Хикару ложись сюда!
I don't want to do it here...
Я не хочу заниматься этим здесь...
There's plenty of time before the next station.
У нас еще полно временя до следующей станции.
Okay, let's begin the experiment. Humans can lay eggs anywhere!
Так, давай проведем эксперимент. Человек может засунуть яйца куда угодно!
Eggs... You mean, here?
Яйца... Куда угодно?
Whoa, you're already pretty wet down here!
Класс, ты уже вся мокрая там!
You're getting turned on even in a place like this?
Ты возбуждаешься даже в таком месте?
I can't help it...
Я ни могу с этим справиться...
This time, it's my homemade chocolate egg!
В этот раз, мои домашние шоколадные яйца!
We'll put this up here! First one...
Помещу их сюда! Сначала одно...
It's going to come out...
Оно сейчас вылезет...
I thought you'd become a little more positive by now,
Я думал, ты стала немного уверенней,
but it sounds like you're still a naysayer.
но, это звучит, как будто ты против.
No more... They won't fit...
Не надо больше... Они не влазят...
Wait, wait, you're forgetting the most important part.
Подожди, подожди, ты забыла самую главную часть.
I didn't forget! B-But... not here...
Я не забыла! Н-Но... не здесь...
No matter where you are, if you just stir around like this,
Не имеет значения где, просто крути вот так,
you just further the eggs along...
а яйца - это просто дополнение...
It's coming out. Doctor, it's coming out my ass and pussy!
Выходит. Доктор, они выходят из моей попки и киски!
My stomach hurts! The eggs will break!
Мой живот болит! Яйца раскололись!
The toilet! Let me go! I'm dripping!
Туалет! Пусти меня! Они вытекают!
Be a little more quiet! People will come looking!
Немного потише! Люди могут увидеть!
That's good, Hikaru. You're beginning to understand.
Так лучше, Хикару. Ты начала понимать.
But, if you move like that, you're going to leak that much faster!
Но, если ты будешь двигаться вот так, то я кончу гораздо быстрее!
All right, here we go! Here we go!
Отлично, понеслось! Понеслось!
Cumming... cumming... cumming... cumming!
Кончаю... кончаю... кончаю... кончаю!
Doctor... it's coming...
Доктор... выходит...
It's sweet and delicious...
Сладко и вкусно...
I'm sorry... I can't write this...
Я извиняюсь... но я не могу записать это...
Honey
Мед
Doctor...
Доктор...